GENIE, MAKE A WISH
Beweis es mir.
Dass alle Menschen verdorben sind.
Das ist der erste Wunsch.
Du hast mich verführt.
Du verwettest dein Leben…
…für die Menschheit?
Das ist unglaublich.
Du verlierst auf jeden Fall. Warte nur ab.
Ich sorge dafür.
Du wirst mich anflehen, dass…
Gewinn erst, rede dann.
Und trag die.
Nein, ich feiere jetzt schon.
Das entscheide ich.
Beweg dich, Mensch.
Frühlingsnächte sind kurz.
Wenn du wirklich
983 Jahre lang eingesperrt warst,
wieso bist du der berühmteste Dschinn?
Ich war schon vorher berühmt,
weil ich ungehorsam war.
Warum das?
-Du hast mich verführt.
-Ich wurde verf… Nein.
Ich verneigte mich nicht
vor einem aus Lehm geformten Menschen.
-Oh, 1000 Won!
-Wo?
Meine Schnürsenkel.
Lass dir ruhig Zeit.
Binde sie in Ruhe zu.
Ich werde dich verderben,
auch wenn es das Letzte ist, was ich tue.
Ich werde dir den Hals umdrehen.
Dein Kopf wird
an den Toren zur Hölle hängen und…
Bist du das, Ka-young?
Die erste Person, die ich verderben kann.
Ich brauche einen Ölwechsel.
-Ich komme, wenn ich freihabe.
-Ja. Komm ruhig.
Kang Im-seon. Supermarktangestellte
und Oma Ans älteste Schwiegertochter.
Ich kenne dieses Gesicht.
Sie will, dass die Welt morgen untergeht.
Gu Bo-gyeong.
Bankangestellte.
Wir waren Klassenkameradinnen.
Hast du die Nachricht von der Bank
über die neuen Handtücher?
Du hast sicher schönere, aber trotzdem…
-Gehst du irgendwohin?
-Nein. Geh ruhig.
Dieses Gesicht kenne ich auch.
Sie will,
dass die Welt schon heute untergeht.
Schon zwei, die ich verderben kann.
Noch ein bekanntes Gesicht.
Was? Rieche ich nicht wie ein Nachbar?
Rieche ich nach Öl?
Er bellt dich an.
Hast du die Haarspange abgenommen?
Schau.
Hunde sind spirituelle Tiere.
Sie sehen mich in jeder Form.
Wirklich? Wau-wow.
Er bellt mich am meisten an.
Wirklich?
Dann bist du der Dritte,
der sich was wünscht.
Schön, dich kennenzulernen, Köter.
So ein Blödsinn. Hunde zählen nicht.
Warum nicht? Du sagtest,
die ersten fünf Wesen auf dieser Straße.
Also alle Lebewesen. Das sind die Regeln.
Oder, Ki Ka-young, Regelfanatikerin?
ZUM GEMEINSCHAFTSHAUS
Ka-young?
Wohin willst du so spät?
Nachts ist es hier allein gefährlich.
-Soll ich dich mitnehmen?
-Nein, ich treffe jemanden.
Wirklich?
Also gut.
Eom Sang-tae.
Kennst du das Gamja-Tang-Lokal?
Gehört Oma Sa, seiner Mutter.
Eom Sang-tae weiß nicht,
dass du die Gefährliche hier bist.
Doch.
Das ganze Dorf weiß Bescheid.
Aber er weiß wohl nicht, was ich weiß.
Du hast mich erschreckt.
Du spazierst wohl
mitten in der Nacht.
Wie läuft dein YouTube-Kanal?
-Geht's Da-jin gut?
-Choi Da-jin, Türen zu!
Spaß.
Also dann, gute Nacht.
Es muss jetzt ein Jahr her sein.
Er zog wegen des Landlebens her.
Er und seine Frau
haben einen YouTube-Kanal.
Somit wären es jetzt fünf.
Mindestens drei.
Ich schaffe alle fünf.
Wirst du bald sehen.
Wie schnell sie alle sinken.
Und zwar sehr tief.
Menschen erkennen ihre wahre Natur erst,
wenn sie sich was wünschen können.
Wirklich?
Und was bin ich nach meinem Wunsch?
Eine Psychopathin.
Mit nur einem Wunsch
verdirbst du vier Menschen und ein Tier.
Eine Sache habe ich nicht erwähnt.
Es gibt gute und böse Dschinn.
Und einer von ihnen
beschwört die Hölle herauf.
Man nennt ihn…
…"Iblis" oder auch "Schaitan".
Vertrauter ist dir wohl…
…"Satan".
Ich habe wohl…
…einen bösen Dschinn getroffen.
Was hast du jetzt vor?
Selbst in diesem Leben
war ihr erster Wunsch selbstlos.
Er war nicht gerade selbstlos.
Sie verwettete ihr Leben
auf die Güte der Menschen.
Und du nennst sie "Psychopathin"?
"Ich bin Satan"? Wieso so ehrlich?
Die Ratten haben also alles übermittelt.
Ich wollte nicht verlieren.
Was soll ich tun?
Soll ich dieses Leben überspringen?
Ki Ka-young wird höchstens 80.
Mit dieser Lampe und den Aluminiumkesseln
vergeht die Zeit schnell.
Wie finanzierst du das?
Genau. Überspringen wir dieses Leben.
Ich versuche erst mal, sie zu meiden.
Arbeite in ihrer Werkstatt
und sammle Infos.
Was meinst du?
Du finanzierst das also mit meinem Geld.
Aber wo versteckst du dich?
Weit weg von dieser Welt.
Näher zu Ihm.
Komm essen.
Nein, ich wollte…
Ach so! Ich weiß, wo man so was isst.
Und verrate Ka-young nichts.
Lecker.
Wie ist der Status?
Da ist ein unbekanntes Flugobjekt!
Das ist ein Teppich. Ende!
Er isst Bibimbap. Ende.
Was redest du da? Berichte ordentlich!
Was?
Was ist los?
Habt ihr euch hier verabredet?
Ok.
Er flieht. Erwarte Befehle.
Schießen wir? Ende!
Um 15:38 Uhr wurde heute
laut Verteidigungsministerium
nahe der koreanisch-japanischen Seegrenze
von Flugzeugen beider Länder
ein unbekanntes Flugobjekt gesichtet.
Details zum unbekannten Flugobjekt
wurden nicht erwähnt.
Ich kenne wohl das unbekannte Flugobjekt.
Ich sehe es genau.
Ich brauchte Zeit zum Nachdenken.
Halt die Klappe.
Du hast fast einen Krieg entfacht
und dabei gemütlich gegessen?
Bibimbap!
Sie stellen ein, ja?
Bitte nehmen Sie mich.
Reis und Motoren sind mein Metier.
Heute solltest du lieber
nicht über Reis reden.
Habt ihr etwas geplant?
Ihr kennt euch doch.
Du wolltest dich verstecken.
Weniger als 12 Stunden?
Keine Sorge. Ich habe einen Plan.
Zeit für eine Kurskorrektur.
Nach nur einem halben Tag und hier?
Warum ist Ki Ka-young für sie gestorben,
für mich aber nicht?
Was ist der Unterschied?
Das hätte ich checken sollen.
Ich komme zurück.
Wohin haust du ab?
Kameraden.
1909, PRIMORJE
Wir treffen uns am Bahnhof Harbin. Lebend.
Ja.
Ki Ka-young?
-Wer bist du?
-Hallo, frühere Ka-young.
Ich muss dich etwas fragen.
Kennst du An Jung-geun?
Kameraden! Wir wurden entdeckt!
Rennt weg! Schnell!
Du bist ein Spion.
Ein Spion?
Was ist das?
Ich habe nur eine Frage.
Feuer!
Das ist so laut. Halt!
Nicht doch, das sticht!
Hey! Wir haben nur geredet!
Womit bewerft ihr mich?
Ich wollte sie euch nur zurückgeben.
Ki Ka-young.
Wohin willst du? Warte!
Ich habe eine Frage. Dauert nicht lange.
Danke für die Rettung.
Ich hoffe, wir sehen uns…
…im nächsten Leben.
Ich will mit dir in diesem Leben reden…
Ihn zuerst!
Feuer!
Das sticht!
Ich will diese Dinger nicht!
-Da ist er!
-Ki Ka-young.
Halt, ich…
Nicht in diesem Leben.
DAS JAHR 1592
-Ein Bote des Seekommandos von Jeolla.
-Lasst ihn herein.
-Komm näher.
-Jawohl.
Ki Ka-young.
-Was war das?
-Was war das für ein Geräusch?
Bist du jetzt ein Mann?
Ki Ka-young.
Ich habe eine Frage.
Eure Majestät.
Ich, Yi Sun-sin,
Flottenführer von Jeolla, berichte.
Ja. Es geht um diesen Mann, Yi Sun-sin.
Wir griffen die feindliche Basis
in Busan an, versenkten 130 Schiffe…
-Ki Ka-young.
Nein, kickten, nein killten…
Befehlt meinen Tod, Majestät.
Wer war das? Komm raus.
Wer sagt hier ständig "Ki Ka-young"?
Oje, wie kann das sein?
Was ist das?
Wer ist das?
Mensch oder Geist?
Ich habe eine dringende Frage.
Dieser sonderbare…
Ergreift das Monster
und enthauptet es sofort!
Enthaupten?
Was bedeutet das?
Laut inoffiziellen Joseon-Aufzeichnungen
blieb das Wesen auch drei Tage
nach der Enthauptung noch am Leben
und schrie die ganze Zeit:
"Ki Kayo, Ki Kayo",
bevor es sich
in Luft auflöste und verschwand.
Wo warst du?
Weit weg.
Ich musste ein paar Leute treffen.
Was spielst du mir hier vor?
Ich habe mir etwas gewünscht.
Geh an die Arbeit.
Du schindest nur Zeit, oder?
Gar nicht!
Die Lampe zeigt sich erst,
wenn ihre Wünsche am stärksten sind.
Wenn ein Wunsch etwas verändert,
wie merke ich das? Was sagst du dazu?
Wenn man mit diesem Stift schreibt,
ist das bindend, egal, ob sich was ändert?
Und den bekommen wir hier?
Im Morgengrauen?
Ja. Genau hier.
Aber der Prozess ist kompliziert.
Ich brauche deine Hilfe.
Ihm gehört das Gebäude.
Hast du seine Erlaubnis?
Die brauche ich nicht.
Rupfe eine Feder, wenn er abgelenkt ist.
Dann rennst du weg.
Was?
Du…
Das macht Spaß!
Alles ok?
Ja, mir geht's gut.
Warum hast du geschrien,
obwohl du Flügel hast?
Ich war nervös. Es ist eine Weile her.
Läuft die Werkstatt gut?
Kann man sagen.
Es wird kurz piksen.
Mist! Das Mausern stresst mich eh schon.
Hey! Wie viele hast du gerupft?
Lange nicht gesehen, Bruder.
Ich hörte, du bist draußen, Bruder.
Es waren fast 1000 Jahre?
In meiner Abwesenheit herrschten also
Frieden und Ruhe in der Welt?
Du hast gesagt, ich verleite die Menschen.
Waren die Menschen
in meiner Abwesenheit alle gut?
Ich habe gesehen, dass Krieg, Mord,
Gier und Egoismus weiter existierten.
Auch ohne mich.
War das vielleicht deine Saat?
Dass Menschen Wünsche erfüllt bekommen,
ist einfach falsch.
-Kam dir das mal in den Sinn?
-Nein.
Mir kommt in den Sinn,
dass diese Lehmklumpen Sein Fehler sind.
Zu beweisen,
dass sie in die Hölle gehören,
die Aufgabe hat Er mir übertragen.
Mir hat Er auch eine Aufgabe übertragen.
Du hast mir früher schon
den Flügel gerupft.
Was hast du diesmal vor?
Geht dich nichts an.
Als ich ohne Pause
983 Jahre lang eingesperrt war,
bist du in die Wüste gekommen und hast
Sand über meine Lampe geschüttet.
War er schwer?
Du solltest die Last erfahren,
mit der die Menschen leben.
Meine Güte.
Du bist wirklich ein Engel, ja?
Genug geplaudert. Klären wir das richtig.
Wie du willst.
Aber das ist das letzte Mal.
Deine Kehle gehört bald mir.
Moment, wo ist er hin?
Hey! Verdammt!
Bist du irre? Das ist mein Gebäude.
Alle Einheiten sind verkauft,
und nächste Woche ziehen alle ein!
-Weißt du, wie viel das wert ist?
-Mal sehen.
Etwa so viel
wie das Gewicht deiner Heuchelei?
Du kleiner…
Ich hatte fast vergessen,
dass du Satan bist.
Ist es dir jetzt klarer?
Pass besser auf dich auf.
Ich bin wieder da, Bruder.
Dieser verdammte…
Sie kann nur Wahrheiten schreiben?
GESCHRIEBEN VON KI KA-YOUNG
EINE EINS MINUS UND EIN STEIN IM SCHUH.
DSCHINN SIEHT GUT AUS.
Funktioniert.
DSCHINN SIEHT AUS.
Wow. Brutal.
ICH BIN
ICH BIN OMAS LAST.
ICH BIN OMAS STÄRKE.
Ka-young.
Probier mal.
Chang-sik brachte einen großen Korb,
und sie sind unglaublich süß.
-Oma.
-Ja?
Ich wurde von allen getäuscht.
Ich bin dir keine Last, Oma.
-Ich bin deine Stärke.
-Oje.
Du bist doch nicht so schlau,
wenn du das erst jetzt merkst.
Beste zu sein, taugt nicht viel.
Iss. Die geben dir Kraft.
Übrigens, Oma,
Erdbeeren spenden Vitamin C, keine Kraft.
Für Kraft braucht man
primäre Energiequellen wie Kohlenhydrate…
Oma?
Was überlegst du denn die ganze Zeit?
Willst du gar nicht arbeiten?
-Verkaufst du die Erdbeeren nächstes Jahr?
-Jawohl!
Es ist nichts.
Es war einseitig.
Nur einseitig.
Übrigens,
ich habe gehört, Männer in Nahost
reiben sich wirklich Nasen.
Aber nur bei Würdenträgern,
die sie zutiefst respektieren.
-Bin ich ein Würdenträger?
-Sieht so aus.
Du bist die Einzige!
Der Frieden
ist in unsere Familie zurückgekehrt!
Schon klar.
Was ist das eigentlich
für ein frischer Bockmist?
Gab es nicht
eine Ziehung für die Festbuden?
-An die Arbeit!
-Jawohl!
Geben Sie während der Festtage Ihr Bestes.
Die Leitung ist sehr besorgt.
Achten Sie genau auf die Auslagen
und bieten Sie Proben an.
-Jawohl.
Kang Im-seon?
Sie sollen sich doch schminken.
Und nehmen Sie das Pflaster ab.
Hallo?
Antworten Sie.
Ja, Frau Lee.
Was ist das?
Verkaufen wir so was?
Ich bin Dschinn, der Lampengeist.
Ich erfülle dir drei Wünsche.
Äußere sie.
Keine Auferstehungen.
Keine Reisen in die Zukunft.
Ansonsten gilt:
Alle Wünsche werden wahr.
Ich erfüll' sie dir.
Sie hat sich was gewünscht?
Ich verstehe die Eins minus.
Aber was bedeutet der Stein?
-Da ist immer was.
-Geht dich nichts an.
Was hat sich Im-seon gewünscht?
KANG IM-SEON, SUPERMARKTANGESTELLTE.
19. APRIL 2024, ERSTER WUNSCH GEÄUSSERT.
Ich bin Kang Im-seon,
die neue Filialleiterin.
SIE WOLLTE FILIALLEITERIN WERDEN.
Ich arbeite seit 20 Jahren
in diesem Supermarkt.
Seit dem Jahr nach der Eröffnung.
Aber die Schlampe wurde Stellvertreterin,
weil sie auf der Uni war.
Ich bin nicht mal fest angestellt.
Ich will Chefin der Schlampe sein.
Filialleiterin.
Das ist mein erster Wunsch.
Wow. Das ist echt toll für dich, Im-seon.
Sie hat hart gearbeitet.
Glückwunsch.
Frau Lee?
Sie kümmern sich um die Tiefkühlware.
Ich?
Sie waren ja nie zufrieden.
Und tragen Sie einen helleren Lippenstift.
Kein Parfüm bei den Verkostungsständen.
Hallo?
Antworten Sie!
Jawohl, Frau Kang.
Also gut. Öffnen wir die Türen.
-Jawohl.
Was geht denn hier ab?
Nicht wahr? Wie wird eine Aushilfe
über Nacht Filialleiterin?
Wie kam das?
Keine Ahnung.
-Du brauchst einen Ölwechsel.
-Ach ja, nicht wahr?
Aber…
…ich kaufe mir ein neues Auto.
Ein ausländisches.
Mach dir also keine Sorgen.
Verstehst du sie jetzt?
Die wahre Natur der Menschen?
Jedenfalls wusste ich nicht,
dass ich eine Kundin verliere.
Aber willst du dich hier mit mir zeigen?
Die Wünschenden wissen doch,
dass du ein Dschinn bist.
Für sie bin ich nur ein Sandwirbel.
Aber mit goldenem Licht,
um mystischer zu wirken.
Erfüllt keinen echten Zweck.
Min-ji trägt auch immer einen Kittel.
Hält man eine Spritze ohne Kittel…
Plötzlich brichst du ab?
Wow. So böse.
Und wer ist diese Min-ji überhaupt?
Beweg deinen verdammten Kopf,
Choi Min-ji?
Deinetwegen sehe ich
die Psychopathin nicht.
Hast du wirklich den Drang,
Leute zu töten?
So richtig grausam?
Gerade eben.
Gerade eben?
Wow, so gruselig.
Sie sagt zwar nichts,
aber Schläge tun körperlich weh.
Hat sie "körperlich" gesagt?
Deshalb schlagen wir sie doch, Dummerchen.
Obwohl ihr es wisst?
Ihr schlagt sie trotz der Regeln?
Ohne Hemmungen?
So langweilig.
Rauchen wir zu Ende und hauen ab.
Verdammt, ich rieche Benzin.
Es stinkt nach Benzin.
Was tust du Schlampe da?
Ich zünde alles an. Ihr bekommt
die Schuld, weil ihr geraucht habt.
Hältst du uns für bekloppt,
du Psychoschlampe? Zeuginnen…
-Scheiße!
-Verdammt!
Und?
Soll ich die Zeuginnen beseitigen?
Ok, alles klar. Wir rühren dich nicht an.
Choi Min-ji auch nicht.
Das ist unsere neue Regel.
Na gut.
Sei meine Freundin.
Wir sind die Einzigen ohne Freunde.
In Südkorea ist es effizienter,
zu zweit zu sein.
Und wenn ich nicht will?
Du hast keine Wahl.
Deshalb sind wir ab heute Freundinnen.
Und deine Noten sind mies.
Merk dir das alles.
Ansonsten töte ich dich.
Lös die, oder ich töte dich.
Bestehe die mündliche Prüfung.
Ansonsten töte ich dich.
Das wollte ich hören.
Du hast keine andere Wahl.
Bestehe, Choi Min-ji!
SCHRÄGE ZÄHNE UND SCHRÄGE MENSCHEN
WILLKOMMEN
So witzig.
"Schräge Menschen willkommen."
-Witzig.
-Echt mal.
Meiner Erfahrung nach
verändern die Schrägen die Welt.
Eine Frau
hat ihren ersten Wunsch geäußert.
Cheongpung ist heute anders als gestern.
Glückwunsch, Meister.
Wenn wir Ki Ka-youngs
andere zwei Wünsche steuern,
kannst du endlich tun,
was du schon immer wolltest.
-Iblis' Kehle durchschneiden.
-Dafür wollten sie die Feder.
Um Buch zu führen.
Ich brauchte 20 Jahre,
um Psychopathen zu studieren.
Ich dachte,
Ki Ka-young wünscht sich nichts.
Ich scheine gerade Glück zu haben,
aber irgendwas stimmt nicht.
Ich muss die Psychopathen
wohl noch weiter studieren.
-Egal. Womit beschäftigt sich Iblis?
-Mit Dosenbier und Videospielen.
-Kommt er, wenn er pleite ist?
-Ja.
Er benutzt gerade Sades Geld.
Hasskommentare fluten
die Website der Stiftung.
Bei den Tippfehlern
und dem Inhalt sind die…
…von Iblis.
SCHÖNER RYU SU-HYEON. RESPEKT!
ANON: BISST DU DUM?
Nein!
Bitte nicht!
Sang-hyeok hat so Geld gefunden.
Hey, Mensch.
Wer? Ich?
Was ist?
Aufheben.
Die Erde leidet.
Sogar Ki Ka-young hebt Müll auf.
Die Erde?
Sie leidet?
Heute ist mein Glückstag.
Die werfe ich auch weg. Ärgerlich, oder?
Komm, schlag mich.
Wow. Ich wurde fast schwach.
Sonst wärst du genau mein Typ.
Aber nicht heute.
Sade!
Ja, Meister.
Verdammt,
wie bist du plötzlich aufgetaucht?
Kümmere dich um ihn.
Und gib mir dein Kleingeld.
Ganz schön geschmeidig.
Starr mich weiter an und…
Na los, komm. Rührst du mich an,
fordere ich eine Abfindung.
Klar?
Bleib weg!
Komm nicht näher!
Deinetwegen bin ich 1800 Won losgeworden.
Gut gemacht.
Irem!
Wie lange ist es her? 100 Jahre?
Entschuldigung,
haben Sie dieses Mädchen gesehen?
Irem!
Du warst also seitdem die ganze Zeit hier?
Ja, Ejllael wollte sich hier niederlassen.
Damals griff der Tod um sich.
Er soll schwarz sein. Passt auf.
-Ok.
-Sollten wir nicht tagsüber suchen?
Wer ist da? Wer seid ihr?
Herrn Ryus Assistentin und Seo I-deuk?
Hier und jetzt
ist ein Rendezvous nicht gut.
Ein Panther oder so wurde gesichtet.
Alle sind nervös.
Wirklich ein Panther? Kein Jaguar?
Ein Jaguar?
Er versteckt sich wohl in den Bergen.
Gehen wir zurück.
-Es ist gefährlich. Los.
-Danke.
Schnell.
Auf Wiedersehen.
Los.
Moment.
Der Schwanz.
Und die Ohren.
Wir waren heute im Everland.
Ganz neu. Süß, oder?
Echt? Ganz schön realistisch. Geht jetzt.
Schnell.
Wollen wir hören, was passiert ist?
Ich sterbe lieber einen ehrenvollen Tod,
als mich meinem Todfeind zu unterwerfen.
Steht einem Jaguar nicht gut.
Ich beiße.
Bitte. Meine alte Mutter
wartet zu Hause auf mich.
Also…
Was machst du so spät noch draußen?
Du kannst gehen.
Willst du noch einen ehrenvollen Tod?
Ich habe also recherchiert.
Die Werkstatt ist ihr Nebenjob.
Sie hat noch was anderes.
Elon Musk.
Kille ich ihn?
Sie muss viel verdient haben.
Sie nahm den Stift nicht.
Jetzt kommt die wirklich wichtige Info.
Ok.
Warum schließt du
immer am 4., 14. und 24.?
Aus einem bestimmten Grund, Chefin?
Todesnummer vier.
TOD
-Sie will die Nummer vom Tod?
-Nein.
Egal. Sie hat jedenfalls eine Routine,
an die sie sich immer hält.
Tauchen am 4., Wandern am 14.,
Workshop am 24.
-Und mittwochs…
-Gamja-Tang!
Wow.
Das bedeutete das also.
"So natürlich wie möglich."
"Wie Tiefseeausrüstungsdefekt…
oder Sturz beim Wandern."
Ki Ka-youngs ganze Routine
ist ihre Vorbereitung auf den Tod.
Da Menschen
zu 70 % aus Wasser bestehen,
ist Blut also der schwerste Teil.
Also dachte ich,
wenn man das Blut ablässt und dann…
Hier, hier, hier
und hier.
Wenn man die Teile
abtrennt und stapelt,
braucht man nur…
…einen so kleinen Sarg.
Ki Ka-young,
ich ziehe nächste Woche ins Ausland.
Läuft das Geschäft so schlecht?
Sie hat das Geschäft gekauft.
Wow.
Särge und so?
Sie will mit Oh Pan-geum sterben.
Und wenn sie zu früh stirbt?
An Toten kannst du dich nicht rächen.
Das müssen wir verhindern.
Ich habe meine Wege.
Oh Pan-geum…
…muss lange leben.
Oje, mein Rücken. Oje.
Ich bin so alt. Ich sollte bald sterben.
-Nein!
-Oje!
Wo am Rücken?
Wo tut es weh? Hinlegen.
Hier? Hier? Oder hier?
-Was machst du?
-Hier?
Und? Wirst du noch länger leben?
Oje, meine Schulter.
Wozu koche ich leckeren Eintopf
mit diesem Knoblauch?
-In meinem Alter…
-Nein! Was ist mit dem Knoblauch?
Soll ich ihn zerkleinern? Hier.
Wenn du ihr extra
aus dem Nahen Osten gefolgt bist,
sind deine Gefühle stark, oder?
Als ich sie sah, wusste ich,
dass sie die war,
auf dich ich gewartet habe.
Oje.
Auf den ersten Blick? Sofort?
Ka-young hat mir erst nicht geglaubt.
Ich nahm sie mit auf einen Wolkenkratzer.
Von wo man die Lichter der Stadt
und den Nachthimmel sehen kann?
Was habt ihr da oben gemacht?
Das ist zu heftig für deine Ohren.
Aber eines steht fest.
Ki Ka-young ist anders
als alle anderen Frauen.
Sie macht mich wild.
Ich packte ihren Hals…
Du meine Güte, hör auf damit!
Aber du willst damit sagen,
du bist extra hergekommen,
weil du ihr sofort verfallen warst?
Fall?
Es war eher der Aufprall.
Ein Volltreffer.
Mir kommen immer noch die Tränen.
-Sag deine vier Säulen.
-"Vier Säulen"? Was ist das?
Der Geburtstag.
Am besten auch die genaue Uhrzeit.
Geboren wurde ich an einem Donnerstag.
Etwa 13,8 Milliarden Jahre…
…vor Christus.
Du kannst mich aber duzen.
Mal sehen.
Ich sollte mich jetzt echt
um das Feld kümmern.
Oh Pan-geum lebt lange,
aber du vielleicht nicht.
Hier. Eine Erfrischung.
Eine Sache hatte ich vergessen.
Die Chefin fragte,
ob ich sie auch schon früher traf.
Wie meinst du das?
Natürlich. Gerade erst gestern.
Nein. Ich meine, vor 983 Jahren.
Erinnerst du dich?
Nein. Dein Meister sagte,
wir würden uns kennen.
Deshalb frage ich dich.
Ja, wir haben uns getroffen.
Und was ist dabei?
Sag mir, was passiert ist.
Wie…
…bin ich gestorben?
Sie erinnert sich nicht.
Sie will nur wissen, wie sie starb.
Ihretwegen war ich eingesperrt.
Ich habe 983 Jahre lang
nur an sie gedacht.
Woran genau hast du gedacht?
Ob der Lehmklumpen bedauerte,
die Wünsche verschwendet zu haben.
Warum ich in jener unangenehmen Lage
ständig daran denken musste.
Und warum ich nur ein Möbelstück hatte.
Hunderte Jahre lang
stellte ich mir diese drei Fragen.
Am wichtigsten…
Sag als Nächstes
bitte was Bedeutungsvolles.
Ich habe keine Antworten.
Verdammt.
Nicht sehr schlau.
Sag ihr ja nicht,
dass sie vor ihrem Tod
drei redliche Wünsche äußerte.
Dass sie in jedem Leben danach redlich war
und… einfach alles.
Niemals, klar?
Sag das dem Lehmklumpen nicht.
Das würde ich nie wagen.
Aber deine Meisterin
steht gerade da draußen.
Wie viel hast du gehört?
Und nicht sehr aufmerksam.
Was…
Warum machst du die Tür zu?
Warum bist du heute hübsch angezogen?
Ki Ka-young. Wohin fährst du? Ki Ka-young!
PSYCHIATRISCHE KLINIK
Frau Ki Ka-young, bitte.
Warum muss ich alles tragen?
Mir ist unwohl und schwindelig.
Ich trage Stöckelschuhe.
Du musst einen besseren Grund liefern.
Was machen wir hier?
Normale Leute kommen her,
um zu essen, Fotos zu machen und so.
Ihr Tisch.
Deine täglichen Pillen.
Hast du sie von dort?
Helfen sie?
Was glaubst du?
Sie sind für Omas Seelenfrieden.
Ein paar sind Vitamine.
Warum? Hast du gehofft,
die Pillen helfen mir?
Willst du mich ständig töten?
Weil du Satan bist?
Sagte ich nie.
Und?
Du bist nicht normal.
Wohin willst du wirklich?
Aber schubs mich nicht.
Haben uns auch keine Kameras eingefangen?
Wer weiß?
Vielleicht schubse ich dich doch.
Warum bist du gerade sauer auf mich?
Das weißt du gerade genau.
-Schön, dass du dich irgendwo wohlfühlst.
-Das ist wohl ein Vorteil dieser Lampe.
Hier ist es dunkel. Man sieht nicht,
dass ich keine Gefühle habe.
In dem Sinne mag ich dich.
Hör auf. Du kannst mich
doch nicht einfach mit so was überfallen.
Warum genau…
…magst du mich?
Du bist…
…wie die Autos, die ich repariere.
mein Schraubenschlüssel, die Räder und so.
Ich muss nicht auf deine Gefühle achten.
Du bist robust.
Manchmal glänzt du.
Von allem,
was ich seit meiner Geburt hatte,
Oma, Min-ji, die Werkstatt, mein Auto,
Gamja-Tang, die Frösche…
-Was?
-…das Geräusch der Zahnsteinentfernung…
Wenn ich so weit unten stehe,
magst du mich nicht.
Ich kam noch gar nicht vor.
Na gut.
Ich will mich verbessern.
Meisterin, heute schenke ich dir
die tiefste Dunkelheit.
Jetzt sehen wir die Sterne.
Was?
Tu es.
Was denn?
Sagt ein Mann: "Lass uns Sterne ansehen",
ist der Moment für den Kuss da.
Das ist der Moment…
…für den Kuss.
Ich wollte das immer spüren.
So ist das nicht.
Wofür hältst du Geister denn?
-Ich küsse dich nicht.
-Unfair. Warum nicht?
Du hast die Sterne erwähnt!
Gut. Dann bleib still stehen.
Ich tue es.
Was? Ist das immer so?
-Nein, ich…
-Nicht bewegen. Ich versuche es noch mal.
Fühlt sich immer noch genauso an.
Warum lieben die Leute das?
Wow.
Ich wollte das wirklich nicht tun…
…aber du irrst dich.
Wenn ich küsse, ist es anders.